Captcha24
==============
###Меню
+ [Главная](../blob/master/docs/README-ru.md)
+ [Документация на англиском языке](../blob/master/docs/Captcha24-en.md)
+ Якоря
  + [Ссылка](#Ссылка)
  + [Описание сервиса](#Описание-сервиса)
  + [Цены](#Цены)
  + [Описание распознания](#Описание-распознания)
  + [Установка](#Установка)
  + [Примеры](#Примеры)
  + [Описание полей](#Описание-полей)
+ Другой функционал от сервиса
  + [RuCaptcha Инструкция](../blob/master/docs/RuCaptchaInstruction-ru.md)
  + [RuCaptcha ClickCaptcha](../blob/master/docs/RuCaptchaClick-ru.md)
  + [RuCaptcha Сетка (ReCaptcha v2)](../blob/master/docs/RuCaptchaGrid-ru.md)
  + [RuCaptcha ReCaptcha v2 без браузера](../blob/master/docs/RuCaptchaReCaptcha-ru.md)


###Ссылка
[Ссылка на сервис Captcha24](http://captcha24.com/)

###Описание сервиса
captcha24.com - сервис ручного распознавания графических изображений, здесь встречаются те, кому нужно в режиме реального времени разгадывать изображения ( сканы документов, каптчи, другое) и те, кто готов это делать за деньги.

99% работников captcha24 знают русский язык, а потому распознавание документов на русском языке доходит до 95%.

###Цены
 ... 

###Описание распознания
Расшифровка капч с картики. Необходимо указать файл с картинкой или ссылку на него.

###Установка
Предпочтительный способ установить это расширение через [composer](http://getcomposer.org/download/).

Либо запустить
```
php composer.phar require --prefer-dist jumper423/decaptcha "*"
```
или добавить
```
"jumper423/decaptcha": "*"
```
в файл `composer.json`.


###Примеры
#####Инициализация
Указываем ключ, обязательные и дополнительные параметры. Старайтесь по максимуму их заполнить это способствует более быстрому распознанию капчи.
```
use jumper423\decaptcha\services\Captcha24;

$captcha = new Captcha24([
    Captcha24::ACTION_FIELD_KEY => '94f39af4bb295c40546fba5c932e0d32',
]);
```
#####Распознавание
В первом параметре передаём ссылку или путь на файл с картинкой, во второй параметры распознания при необходимости переопределения тех которые были переданы при инициализации.
```
if ($captcha->recognize('http://site.com/captcha.jpg')) {
    $code = $captcha->getCode();
} else {
    $error = $captcha->getError();
}
```
#####Не верно распознано
Если Вы сможете понять что ответ которые пришёл не верные. Обязательно добавьте ниже написанный код. Это Вам съекономит деньги.
```
$captcha->notTrue();
```
#####Баланс
```
$balance = $captcha->getBalance();
```
#####Язык ошибки
По умолчанию ошибки на англиском языке, если необходимо переоперелить, сделайте следующее
```
$captcha->setErrorLang(\jumper423\decaptcha\core\DeCaptchaErrors::LANG_RU);
```
#####Перехват ошибки
При желании Вы можете перехватывать ошибку, но для этого надо вызвать setCauseAnError
```
$captcha->setCauseAnError(true);

try {
    $captcha->recognize('http://site.com/captcha.jpg');
    $code = $captcha->getCode();
} catch (\jumper423\decaptcha\core\DeCaptchaErrors $e) {
    ...
}
```


###Описание полей
 Название | Код | Тип | Обяз. | По ум. | Возможные значения | Описание 
 --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- 
 Ключ | ACTION_FIELD_KEY | STRING | + |  |  | Ключ от учетной записи |
 Картинка | ACTION_FIELD_FILE | MIX | + |  |  | Путь на файл с картинкой или ссылка на него |
 Несколько слов | ACTION_FIELD_PHRASE | INTEGER | - | 0 | 0 - одно слово; 1 - каптча имеет два слова | Работник должен ввести текст с одним или несколькими пробелами |
 Регистр | ACTION_FIELD_REGSENSE | INTEGER | - | 0 | 0 - регистр ответа не имеет значения; 1 - регистр ответа имеет значение | Работник должен ввсести ответ с учетом регистра |
 Символы | ACTION_FIELD_NUMERIC | INTEGER | - | 0 | 0 - параметр не задействован; 1 - капча состоит только из цифр | Какие символы используется в капче |
 Длина min | ACTION_FIELD_MIN_LEN | INTEGER | - | 0 |  | Минимальная длина капчи |
 Длина max | ACTION_FIELD_MAX_LEN | INTEGER | - | 0 |  | Максимальная длина капчи |
 Язык | ACTION_FIELD_LANGUAGE | INTEGER | - | 0 | 0 - параметр не задействован; 1 - на капче только кириллические буквы | Символы какого языка размещенны на капче |
 Вычисление | ACTION_FIELD_CALC | INTEGER | - | 0 | 0 - параметр не задействован; 1 - работнику нужно совершить математическое действие с капчи | На капче изображенно математичекая выражение и её необходимо решить |
 Кросс-доменный | ACTION_FIELD_HEADER_ACAO | INTEGER | - | 0 | 0 - значение по умолчанию; 1 - in.php передаст Access-Control-Allow-Origin: * параметр в заголовке ответа | Необходимо для кросс-доменных AJAX запросов в браузерных приложениях. |

