R.I.P. Captcha 
==============
###Меню
+ [Главная](../docs/README-ru.md)
+ [Documentation in English language](../docs/Ripcaptcha-en.md)
+ Якоря
  + [Ссылка](#Ссылка)
  + [Описание сервиса](#Описание-сервиса)
  + [Цены](#Цены)
  + [Описание распознания](#Описание-распознания)
  + [Установка](#Установка)
  + [Примеры](#Примеры)
  + [Описание полей](#Описание-полей)


###Ссылка
[Ссылка на сервис R.I.P. Captcha ](https://ripcaptcha.com/?loc=ru)

###Описание сервиса
Мы отлично разгадываем капчи.

###Цены
Вы платите от $0.70 за 1000 капч

###Описание распознания
Расшифровка капч с картики. Необходимо указать файл с картинкой или ссылку на него.

###Установка
Предпочтительный способ установить это расширение через [composer](http://getcomposer.org/download/).

Либо запустить
```
composer require --prefer-dist jumper423/decaptcha "*"
```
или добавить
```
"jumper423/decaptcha": "*"
```
в файл `composer.json`.


###Примеры
####Инициализация
Указываем ключ, обязательные и дополнительные параметры. Старайтесь по максимуму их заполнить это способствует более быстрому распознанию капчи.
```
use jumper423\decaptcha\services\Ripcaptcha;

$captcha = new Ripcaptcha([
    Ripcaptcha::ACTION_FIELD_KEY => '94f39af4bb295c40546fba5c932e0d32',
]);
```
####Распознавание
В первом параметре передаём ссылку или путь на файл с картинкой, во второй параметры распознания при необходимости переопределения тех которые были переданы при инициализации.
```
if ($captcha->recognize('http://site.com/captcha.jpg')) {
    $code = $captcha->getCode();
} else {
    $error = $captcha->getError();
}
```
####Не верно распознано
Если Вы сможете понять что ответ которые пришёл не верные. Обязательно добавьте ниже написанный код. Это Вам съекономит деньги.
```
$captcha->notTrue();
```
####Баланс
```
$balance = $captcha->getBalance();
```
####Язык ошибки
По умолчанию ошибки на англиском языке, если необходимо переоперелить, сделайте следующее
```
$captcha->setErrorLang(\jumper423\decaptcha\core\DeCaptchaErrors::LANG_RU);
```
####Перехват ошибки
При желании Вы можете перехватывать ошибку, но для этого надо вызвать setCauseAnError
```
$captcha->setCauseAnError(true);

try {
    $captcha->recognize('http://site.com/captcha.jpg');
    $code = $captcha->getCode();
} catch (\jumper423\decaptcha\core\DeCaptchaErrors $e) {
    ...
}
```


###Описание полей
 Название | Код | Тип | Обяз. | По ум. | Возможные значения | Описание 
 --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- 
 Ключ | ACTION_FIELD_KEY | STRING | + |  |  | Ключ от учетной записи |
 Картинка | ACTION_FIELD_FILE | MIX | + |  |  | Путь на файл с картинкой или ссылка на него |
 Несколько слов | ACTION_FIELD_PHRASE | INTEGER | - | 0 | 0 - одно слово; 1 - каптча имеет два слова | Работник должен ввести текст с одним или несколькими пробелами |
 Регистр | ACTION_FIELD_REGSENSE | INTEGER | - | 0 | 0 - регистр ответа не имеет значения; 1 - регистр ответа имеет значение | Работник должен ввести ответ с учетом регистра |
 Символы | ACTION_FIELD_NUMERIC | INTEGER | - | 0 | 0 - параметр не задействован; 1 - капча состоит только из цифр | Какие символы используется в капче |
 Длина min | ACTION_FIELD_MIN_LEN | INTEGER | - | 0 |  | Минимальная длина капчи |
 Длина max | ACTION_FIELD_MAX_LEN | INTEGER | - | 0 |  | Максимальная длина капчи |

